
* Remove o acesso rápido

* Remove ou desabilitar programas inuteis da inicialização do Windows. Ex: OneDrive, Microsoft Teams


services.msc

* Desativar o "Windows Update"  - wuauserv



gpedit.msc

* Configurar Atualizações Automáticas - Desabilitado

* Limitar largura de banda reservável - Habilitado


https://tecnoblog.net/responde/desativar-atualizacao-do-windows-10/
https://tudoemtecnologia.com/aumente-em-20-o-desempenho-da-internet/




* Desativar a hibernação do Windows 10


Pesquise o cmd. Na lista de resultados da pesquisa, clique com o botão direito do mouse em Prompt de Comando e em Executar como Administrador.

powercfg.exe /hibernate off


https://learn.microsoft.com/pt-br/troubleshoot/windows-client/deployment/disable-and-re-enable-hibernation





